To do:
- git op pc installeren om deze shit te kunnen uploaden.
Done                        - Plaatjes vervangen voor gewoon letters.
- Royaltyfree plaatje voor eenhoorn/paard vinden
Done maar kan mooier.       - Letters beetje aanpassen, google fonts enzo.
Done                        - de kleur van de button veranderen als je er op klikt. 
Done                        - dus onclick=functie. En dan in de functie zetten dat kleur moet veranderen.  (button variabel gemaakt en via eventlistener gedaan.) 
- die eenhoorn in het midden krijgen. 
Done                        - muziek knop toevoegen die een muziekje afspeelt. 
Muziekplayer beter plaatsen en opleuken. 
Done                        - muziek uitkiezen: 
Done                        - muziek toevoegen.
Done                        - buttons id geven zoals bij een schaakbord



Oke dan volgende plan: 
Ik moet iets van een placeholder hebben voor in die buttons, zodat je de woorden kunt vervangen. 
In principe zijn er maar 16 patronen die je kan maken met die 8 vakjes. 16 formules is wel beetje overbodig.
En volgens mij zou dat moeten kunnen met 2 formules, want het maakt alleen uit of ie links of rechts gaat. kan dit? 
Daarna kan ie maar 1 kant op steeds namelijk. Vraag is alleen even hoe je dat dan? 

En de button mag niet van kleur veranderen als het geen paardensprong/foute zet is. Zou dit met een array kunnen? 
Soort van sequences maken die dan mogen of niet ofzo? 

Dan wil ik dus een lange lijst met woorden van 8 letters die dan erin geladen worden als je een goed antwoord hebt. 

Als je op een letter klikt dan komt die letter in beeld zoals bij een toetsenbord en dan als de string == aan het woord dan is ie goed en kan je het volgende woord doen.
Misschien dat dit kan met console.log ofzo? 
En er moet nog een reset knop bij.
Dus dan moet er dan nog een button verschijnen om naar next te gaan ofzo? 
En dan heb je eigenlijk ook een scorebord nodig. 

En als je dan helemaal klaar bent moet er nog een jongens versie van, want gewoon daarom. 